Documentación oficial:
https://strapi.io/documentation/developer-docs/latest/getting-started/introduction.html
Strapi Academy: https://academy.strapi.io/

# Requisitos: 
Instalar mysql o Docker
Conocimientos de Nodejs y Koa.js: https://koajs.com/	
Conocimientos de reactjs: https://reactjs.org	
Video introducción: https://www.youtube.com/watch?v=8B9r8eOje_k	

> Clase 1 (2 hs):
Introducción y requisitos.
Instalación y creación de nuevo proyecto..
Crear un usuario administrador.
Crear modelos y relaciones, concepto de draft and publish, tipos de datos, relaciones.
Configuración de vistas de formularios.
Crear contenido.
Roles y permisos
Consumir contenido desde la api.

> Clase 2 (3 hs):
Estructura del proyecto.
Configuración obligatoria (DB, server).
Opcionales: ambientes, variables de entorno, api.
Introducción a plugins.
Hooks.
Middlewares.
Functions.

> Clase 3 (3 hs): Customización del backend.
Routing.
Politicas: globales, de ámbito y de plugins.
Controllers.
Request and responses.
Services.
Queries.
Models (zonas dinámicas y componentes repetitivos).
Webhooks.

> Clase 4 ( 3 hs): Plugins locales.
https://strapi.io/documentation/developer-docs/latest/development/local-plugins-customization.html#quick-start

> Clase 5 (3 hs): Continuación de plugins locales. CLI y forma de trabajo.

> Ejercicio: Desarrollar con esta guía un plugin de importación siguiendo los pasos: 
https://strapi.io/blog/how-to-create-an-import-content-plugin-part-1-4
